Exercícios - Vetores
 
1	Faça um programa que leia um vetor de 10 números inteiros e em seguida apresente todos eles 

2	Faça um programa que leia um vetor de 10 números inteiros e exiba-os na ordem inversa

3	Faça um programa que solicite ao usuário 10 números reais e armazene-os em um vetor. Em seguida, imprima a soma de todos eles e a média aritmética

4	Faça um programa que leia 4 notas de um aluno, apresente a média aritmética bem como a sua situação: (Media < 3 - Reprovado, Média >=3 e < 7 - Exame e Média >=7 Aprovado)

5	Faça um programa que leia um vetor de 15 caracteres e informe quantas vogais foram digitadas pelo usuário  

6	Faça um programa que leia 20 números inteiros e armazene-os num vetor. Em seguida imprima-os e informe quantos são pares e ímpares

7	Faça um programa que leia um vetor de 10 números inteiros e em seguida apresenteos em ordem crescente

8	Faça um programa que leia um vetor de 10 números inteiros e em seguida apresenteos em ordem decrescente

9	Faça um programa que leia dois vetores com 10 elementos cada. Gere um terceiro vetor de 20 elementos, cujos valores deverão ser compostos pelos elementos dos dois outros vetores. 

10	Faça um programa que armazena as alturas de 20 pessoas. Em seguida imprima a maior menor delas
